Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-components.po
Languages: zh_cn

source: Index number of item is used as caption. This caption mode is applicable only to data sources that implement the <classname>Container.Indexed</classname> interface. If the interface is not available, the component will throw a <classname>ClassCastException</classname>. The <classname>AbstractSelect</classname> itself does not implement this interface, so the mode is not usable without a separate data source. An <classname>IndexedContainer</classname>, for example, would work.
zh_cn: 这个模式使用项目的索引顺序作为标题. 只有在数据源实现了 <classname>Container.Indexed</classname> 接口时才可以使用这个模式. 否则, 组件将抛出一个 <classname>ClassCastException</classname> 异常. <classname>AbstractSelect</classname> 类本身没有实现这个接口, 因此这个模式必须与一个独立的数据源组合使用. 比如 <classname>IndexedContainer</classname>.

source: <classname>String</classname> representation of item, acquired with <methodname>toString()</methodname>, is used as the caption. This is applicable mainly when using a custom <classname>Item</classname> class, which also requires using a custom <classname>Container</classname> that is used as a data source for the selection component.
zh_cn: 这个模式下, 通过项目的 <methodname>toString()</methodname> 方法得到的 <classname>String</classname> 型表达, 被用作标题. 这个模式主要适用于自定义 <classname>Item</classname> 类的情况, 此时还需要自定义 <classname>Container</classname> 类, 并将它用作选择组件的数据源.

source: Item captions are read from the <classname>String</classname> representation of the property with the identifier specified with <methodname>setItemCaptionPropertyId()</methodname>. This is useful, for example, when you have a container that you use as the data source for the selection component, and you want to use a specific property for caption.
zh_cn: 这个模式下, 项目标题通过项目属性值的 <classname>String</classname> 表达获得, 用作标题的属性 ID 使用 <methodname>setItemCaptionPropertyId()</methodname> 方法来指定. 当你使用一个容器作为选择组件的数据源, 如果你希望使用某个特定的属性作为项目标题, 这个模式就很有用.

source: In the example below, we bind a selection component to a bean container and use a property of the bean as the caption.
zh_cn: 下面的例子中, 我们将一个选择组件绑定到一个 Bean 容器, 并使用 Bean 的一个属性作为选择项目的标题.

source: Getting and Setting Selection
zh_cn: 取得和设置当前选中项目

source: A selection component provides the current selection as the property of the component (with the <classname>Property</classname> interface). The property value is an item identifier object that identifies the selected item. You can get the identifier with <methodname>getValue()</methodname> of the <classname>Property</classname> interface.
zh_cn: 选择组件的当前选中项目以组件的属性(<classname>Property</classname> 接口)的方式提供. 这个属性的值是项目 ID 对象, ID 对象标识了被选中的项目是哪个. 你可以使用 <classname>Property</classname> 接口的 <methodname>getValue()</methodname> 方法来得到当前选中项目的 ID.

source: You can select an item with the corresponding <methodname>setValue()</methodname> method. In multiselect mode, the property will be an unmodifiable set of item identifiers. If no item is selected, the property will be <parameter>null</parameter> in single selection mode or an empty collection in multiselect mode.
zh_cn: 使用对应的 <methodname>setValue()</methodname> 方法可以选中某个项目. 在多选模式下, 属性值应该是项目 ID 组成的不可变集合. 如果没有项目被选中, 单选模式下的属性值应该是 <parameter>null</parameter> , 多选模式下应该是空集合.

source: The <classname>ComboBox</classname> and <classname>NativeSelect</classname> will show empty selection when no actual item is selected. This is the <emphasis>null selection item identifier</emphasis>. You can set an alternative ID with <methodname>setNullSelectionItemId()</methodname>. Setting the alternative null ID is merely a visual text; the <methodname>getValue()</methodname> will still return <parameter>null</parameter> value if no item is selected, or an empty set in multiselect mode.
zh_cn: 当没有项目被选中时, <classname>ComboBox</classname> 和 <classname>NativeSelect</classname> 将会显示空的选中项. 也就是 <emphasis>null 选择项目 ID</emphasis>. 你可以使用 <methodname>setNullSelectionItemId()</methodname> 方法设置一个替代的 ID. 设置替代的 null ID 只会影响界面表现文字; 没有项目被选中时, <methodname>getValue()</methodname> 方法在单选模式下仍然会返回 <parameter>null</parameter> 值, 在多选模式先仍然会返回空集合.

source: Handling Selection Changes
zh_cn: 处理选择项的变化事件

source: The item identifier of the currently selected item will be set as the property of the selection component. You can access it with the <methodname>getValue()</methodname> method of the <classname>Property</classname> interface of the component. Also, when handling selection changes with a <classname>Property.ValueChangeListener</classname>, the <classname>ValueChangeEvent</classname> will have the selected item as the property of the event, accessible with the <methodname>getProperty()</methodname> method.
zh_cn: 当前选中项目的 ID 将被设置为选择组件的属性. 你可以通过组件本身的 <classname>Property</classname> 接口的 <methodname>getValue()</methodname> 方法访问它. 还可以使用 <classname>Property.ValueChangeListener</classname> 监听器来处理选择项的变化事件, <classname>ValueChangeEvent</classname> 事件的属性将是被选中的项目, 可以通过 <methodname>getProperty()</methodname> 方法访问.

source: The result of user interaction is shown in <xref linkend="figure.components.selection.valuechange"/>.
zh_cn: 用户操作这个 ComboBox 之后的运行结果, 参见 <xref linkend="figure.components.selection.valuechange"/>.

source: Selected Item
zh_cn: 被选中的项目

source: Allowing Adding New Items
zh_cn: 允许添加新项目

source: Some selection components can allow the user to add new items. Currently, only <classname>ComboBox</classname> allows it, when the user types in a value and presses <keycap>Enter</keycap>. You need to enable the mode with <methodname>setNewItemsAllowed(true)</methodname>. Setting the component also in immediate mode may be necessary, as otherwise the item would not be added immediately when the user interacts with the component, but after some other component causes a server request.
zh_cn: 某些选择组件可以允许用户添加新项目. 目前只有 <classname>ComboBox</classname> 支持这个功能, 当用户输入一个值, 并按下 <keycap>Enter</keycap> 键时, 新项目就被添加了. 你需要使用 <methodname>setNewItemsAllowed(true)</methodname> 方法打开这个模式. 有可能还需要将组件设置为立即模式, 否则 新项目可能不会在用户操作这个组件时立即添加, 而是在其他操作之后才出发服务器请求.

source: The user interface for adding new items depends on the selection component. The regular <classname>ComboBox</classname> component allows you to simply type the new item in the combo box and hit <keycap>Enter</keycap> to add it.
zh_cn: 用于添加新项目的用户界面由各个选择组件决定. 通常的 <classname>ComboBox</classname> 组件允许你在复合框内直接输入新项目内容, 然后按下 <keycap>Enter</keycap> 键就可以添加这个新项目.

source: Adding new items in not possible if the selection component is read-only or is bound to a <classname>Container</classname> that does not allow adding new items, and an attempt may result in an exception.
zh_cn: 当组件为只读时, 或者组件绑定的 <classname>Container</classname> 不支持添加新项目时, 向组件添加新项目是不可能的, 尝试添加新项目可能会导致一个例外.

source: Handling New Items
zh_cn: 处理新项目

source: Adding new items is handled by a <interfacename>NewItemHandler</interfacename>, which gets the item caption string as parameter for the <methodname>addNewItem()</methodname> method. The default implementation, <classname>DefaultNewItemHandler</classname>, checks for read-only state, adds the item using the entered caption as the item ID, and if the selection component gets the captions from a property, copies the caption to that property. It also selects the item. The default implementation may not be suitable for all container types, in which case you need to define a custom handler. For example, a <classname>BeanItemContainer</classname> expects the items to have the bean object itself as the ID, not a string.
zh_cn: 新项目的添加由 <interfacename>NewItemHandler</interfacename> 负责处理, 它的 <methodname>addNewItem()</methodname> 方法将接受项目标题字符串作为参数. 默认实现类是 <classname>DefaultNewItemHandler</classname>, 它将检查组件的只读状态, 将用户输入的标题作为项目 ID 来添加新项目, 如果选则组件从项目属性中获取项目标题的话, 它还要将标题复制到对应的属性中. 它还会选中这个项目. 这个默认实现类可能不能适用于所有的容器类型, 这种情况下你需要创建自定义的处理器. 比如, <classname>BeanItemContainer</classname> 要求项目使用 Bean 对象本身作为 ID, 而不是使用字符串作为 ID.

source: Multiple Selection
zh_cn: 复数选择

source: Some selection components, such as <classname>OptionGroup</classname> and <classname>ListSelect</classname> support a multiple selection mode, which you can enable with <methodname>setMultiSelect()</methodname>. For <classname>TwinColSelect</classname>, which is especially intended for multiple selection, it is enabled by default.
zh_cn: 某些选择组件, 比如 <classname>OptionGroup</classname> 和 <classname>ListSelect</classname> 支持多选模式, 你可以使用 <methodname>setMultiSelect()</methodname> 方法打开多选模式. 对于 <classname>TwinColSelect</classname> 来说, 它本身的目的就是选择多个项目, 因此它默认就是多选模式.

source: As in single selection mode, the property value of the component indicates the selection. In multiple selection mode, however, the property value is a <classname>Collection</classname> of the item IDs of the currently selected items. You can get and set the property with the <methodname>getValue()</methodname> and <methodname>setValue()</methodname> methods as usual.
zh_cn: 在单选模式下, 组件的属性值就代表它目前选中的项目. 但在多选模式下, 属性值将是当前被选中的项目 ID 组成的 <classname>Collection</classname>. 你可以使用 <methodname>getValue()</methodname> 和 <methodname>setValue()</methodname> 方法读写属性值 .

source: A change in the selection will trigger a <classname>ValueChangeEvent</classname>, which you can handle with a <classname>Propery.ValueChangeListener</classname>. As usual, you should use <methodname>setImmediate(true)</methodname> to trigger the event immediately when the user changes the selection. The following example shows how to handle selection changes with a listener.
zh_cn: 选择状态的变化将激发 <classname>ValueChangeEvent</classname> 事件, 可以使用 <classname>Propery.ValueChangeListener</classname> 监听器来处理这个事件. 通常应该使用 <methodname>setImmediate(true)</methodname>, 当用户修改选择状态时立即激发事件. 下面的例子演示如何使用监听器来处理选择的变化.

source: Item Icons
zh_cn: 项目图标

source: You can set an icon for each item with <methodname>setItemIcon()</methodname>, or define an item property that provides the icon resource with <methodname>setItemIconPropertyId()</methodname>, in a fashion similar to captions. Notice, however, that icons are not supported in <classname>NativeSelect</classname>, <classname>TwinColSelect</classname>, and some other selection components and modes. This is because HTML does not support images inside the native <literal>select</literal> elements. Icons are also not really visually applicable.
zh_cn: 你可以使用 <methodname>setItemIcon()</methodname> 方法为每个项目设置图标, 或者使用 <methodname>setItemIconPropertyId()</methodname> 方法指定一个项目属性来提供图标资源, 具体方法与我们前面讲过的"通过属性来指定标题"是类似的. 注意, 图标在 <classname>NativeSelect</classname> 组件, <classname>TwinColSelect</classname> 组件, 以及其他某些选择组件或模式下是不支持的. 这是因为 HTML 不支持在原生的 <literal>select</literal> 元素旁边显示图片. Icons are also not really visually applicable(译注: 这句不理解, 待校).

source: Component Extensions
zh_cn: 组件的扩展

source: Components and UIs can have extensions which are attached to the component dynamically. Especially, many add-ons are extensions.
zh_cn: 组件和 UI 可以拥有动态关联在其上的扩展(extension). 很多插件实际上都是扩展.

source: How a component is extended depends on the extension. Typically, they have an <methodname>extend()</methodname> method that takes the component to be extended as the parameter.
zh_cn: 如何扩充一个组件的功能由具体的扩展来决定. 扩展通常会有一个 <methodname>extend()</methodname> 方法, 参数是需要扩充的对象组件.

source: Development of custom extensions is described in <xref linkend="gwt.extension"/>.
zh_cn: 如何开发自定义的扩展, 详情请参阅 <xref linkend="gwt.extension"/>.

source: <classname>Label</classname> component displays non-editable text. This text can be used for short simple labels or for displaying long text, such as paragraphs. The text can be formatted in HTML or as preformatted text, depending on the <emphasis>content mode</emphasis> of the label.
zh_cn: <classname>Label</classname> 组件显示一段不可编辑的文本. 这段文本可以用来显示简短的标签, 也可以用来显示长文本, 比如一个段落. 通过设置 <classname>Label</classname> 组件的 <emphasis>内容模式</emphasis>, 文本可以使用 HTML 格式, 也可以使用预格式化的文本.

source: You can give the label text most conviniently in the constructor, as is done in the following. Label has 100% default width, so the containing layout must also have defined width.
zh_cn: 可以在构造函数中指定 Label 的文本内容, 这是最方便的方式, 如下例所示. Label 的默认宽度为 100%, 因此包含它的布局组件宽度必须为固定值.

source: Label also supports data binding to a property data source, as described later in <xref linkend="components.label.databinding"/>. However, in that case the value can not be set through the label, as <classname>Label</classname> is not a <interfacename>Property.Editor</interfacename> and is not allowed to write to a bound property.
zh_cn: Label 还支持绑定到一个属性(property)数据源, 详情将在 <xref linkend="components.label.databinding"/> 中介绍. 但是, 这时无法通过 label 来设置数据值, 因为 <classname>Label</classname> 不是一个 <interfacename>Property.Editor</interfacename>, 不允许向绑定的属性写入数据.

source: Even though <classname>Label</classname> is text and is often used as a caption, it is a normal component and therefore also has a caption that you can set with <methodname>setCaption()</methodname>. As with most other components, the caption is managed by the containing layout.
zh_cn: 虽然 <classname>Label</classname> 是一段文本, 通常用做标题文字, 但它也是一个通常的组件, 因此它本身也有标题, 你可以通过 <methodname>setCaption()</methodname> 方法来设置标题. 和大多数其他组件一样, <classname>Label</classname> 的标题也是由包含它的布局组件来管理的.

source: Text Width and Wrapping
zh_cn: 文本的宽度与折行

source: <classname>Label</classname> has 100% default width, so the containing layout must also have a defined width. If the width of the label's text exceeds the width of the label, the text will wrap around and continue on the next line. Some layout components have undefined width by default, such as <classname>HorizontalLayout</classname>, so you need to pay special care with them.
zh_cn: <classname>Label</classname> 的默认宽度为100%, 因此包含它的容器布局必须有一个给定的宽度. 如果 Label 中文本的宽度超微了 Label 的宽度, 文本将会折行. 某些布局组件默认宽度为未指定, 比如 <classname>HorizontalLayout</classname>, 因此你需要特别注意.

source: As the size of the <classname>Panel</classname> in the above example is fixed and the width of <classname>Label</classname> is the default 100%, the text in the <classname>Label</classname> will wrap to fit the panel, as shown in <xref linkend="figure.components.label"/>.
zh_cn: 上例中 <classname>Panel</classname> 的尺寸为固定值, <classname>Label</classname> 的宽度为默认值 100%, 因此 <classname>Label</classname> 中的文字将折行显示, 宽度与 Panel 相适应, 运行结果参见 <xref linkend="figure.components.label"/>.

source: The Label Component
zh_cn: Label 组件

source: Setting <classname>Label</classname> to undefined width will cause it to not wrap at the end of the line, as the width of the content defines the width. If placed inside a layout with defined width, the <classname>Label</classname> will overflow the layout horizontally and, normally, be truncated.
zh_cn: 将 <classname>Label</classname> 宽度设置为未定义, 将导致它的内容不折行, 因为此时 Label 的宽度将由文本内容的宽度决定. 如果 Label 所属布局组件的宽度有指定, <classname>Label</classname> 将在水平方向上超过布局组件的显示范围, 超出的部分通常会被截断, 不显示.

source: Content Mode
zh_cn: 内容模式

source: The content of a label is formatted depending on a <emphasis>content mode</emphasis>. By default, the text is assumed to be plain text and any contained XML-specific characters will be quoted appropriately to allow rendering the contents of a label in HTML in a web browser. The content mode can be set in the constructor or with <methodname>setContentMode()</methodname>, and can have the values defined in the <classname>ContentMode</classname> enumeration type in <package>com.vaadin.shared.ui.label</package> package:
zh_cn: Label 内容的格式由 <emphasis>内容模式</emphasis> 决定. 默认情况下, 内容被认为是纯文字, 任何特殊的 XML 字符都将被适当地转换, 以 HTML 形式在浏览器内正确地显示 Label 内容. 内容模式可以在构造函数中设置, 也可以通过 <methodname>setContentMode()</methodname> 方法设置, 可指定的值由 <package>com.vaadin.shared.ui.label</package> 包的 <classname>ContentMode</classname> 枚举型定义:

source: The default content mode where the label contains only plain text. All characters are allowed, including the special <literal>&lt;</literal>, <literal>&gt;</literal>, and <literal>&amp;</literal> characters in XML or HTML, which are quoted properly in HTML while rendering the component. This is the default mode.
zh_cn: 这种模式下 Label 只包含纯文本. 文本中可以包含任意字符, 包括 XML 和 HTML 中的特殊字符 <literal>&lt;</literal>, <literal>&gt;</literal>, 和 <literal>&amp;</literal>, 这些特殊字符在显示组件时会被转义为适当的 HTML. 这个模式是默认的内容模式.

source: Content mode where the label contains preformatted text. It will be, by default, rendered with a fixed-width typewriter font. Preformatted text can contain line breaks, written in Java with the <literal>\n</literal> escape sequence for a newline character (ASCII 0x0a), or tabulator characters written with <literal>\t</literal> (ASCII 0x09).
zh_cn: 这种模式下 Label 包含的是格式化文本. 默认情况下会显示为定宽字体. 格式化文本可以包含换行符, Java 语言中换行符(ASCII 0x0a)书写为转义字符串 <literal>\n</literal>, 也可以包含制表符, Java 语言中制表符(ASCII 0x09)书写为转义字符串 <literal>\t</literal> .

source: Content mode where the label contains HTML.
zh_cn: 这个模式下 Label 包含的是 HTML.

source: Please note the following security and validity warnings regarding the HTML content mode.
zh_cn: 请注意 HTML 内容模式下, 存在以下安全性和校验问题.

source: Cross-Site Scripting Warning
zh_cn: 跨站脚本警告

source: Having <classname>Label</classname> in <constant>HTML</constant> content mode allows pure HTML content. If the content comes from user input, you should always carefully sanitize it to prevent cross-site scripting (XSS) attacks. Please see <xref linkend="advanced.security.sanitizing"/>.
zh_cn: 当 <classname>Label</classname> 处于 <constant>HTML</constant> 内容模式时, 会允许 Label 输出纯 HTML 的内容. 如果这些内容来自用户的输入, 你应该仔细处理用户输入, 以防发生跨站脚本(XSS, cross-site scripting) 攻击. 详情请参见 <xref linkend="advanced.security.sanitizing"/>.

source: Also, the validity of the HTML content is not checked when rendering the component and any errors can result in an error in the browser. If the content comes from an uncertain source, you should always validate it before displaying it in the component.
zh_cn: 另外, 在显示 Label 组件时, 对其中的 HTML 内容也没有检验其正确性, 因此 HTML 内容的任何错误都有可能导致浏览器端的错误. 如果 HTML 内容来自不可靠的来源, 那么你在使用 Label 组件输出 HTML 内容之前一定要检验其是否正确.

source: The following example demonstrates the use of <classname>Label</classname> in different modes.
zh_cn: 下面的例子演示了 <classname>Label</classname> 不同内容模式的使用方法.

source: The rendering will look as shown in <xref linkend="figure.components.label.content-mode"/>.
zh_cn: 上例的显示效果见 <xref linkend="figure.components.label.content-mode"/>.

source: Label Content Modes
zh_cn: Label 的各种内容模式

source: Spacing with a <classname>Label</classname>
zh_cn: 用 <classname>Label</classname> 来控制空白

source: You can use a <classname>Label</classname> to create vertical or horizontal space in a layout. If you need a empty "line" in a vertical layout, having just a label with empty text is not enough, as it will collapse to zero height. The same goes for a label with only whitespace as the label text. You need to use a non-breaking space character, either <literal>&amp;nbsp;</literal> or <literal>&amp;#160;</literal>:
zh_cn: 你可以使用 <classname>Label</classname> 在布局中生成垂直或水平的空白. 如果你在垂直布局中需要一个空"行", 那么使用一个文本为空的 Label 是不够的, 因为它的高度将会为 0. 文本为一个空格的 Label 也会产生同样的结果. 你需要使用不换行空格(non-breaking space)字符, 可以是 <literal>&amp;nbsp;</literal> 或 <literal>&amp;#160;</literal>:

source: Using the <parameter>ContentMode.PREFORMATTED</parameter> mode has the same effect; preformatted spaces do not collapse in a vertical layout. In a <classname>HorizontalLayout</classname>, the width of a space character may be unpredictable if the label font is proportional, so you can use the preformatted mode to add em-width wide spaces.
zh_cn: 使用 <parameter>ContentMode.PREFORMATTED</parameter> 模式也有同样效果; 格式化文本中的空格在垂直布局中不会消失. 在 <classname>HorizontalLayout</classname> 中, 如果 Label 使用比例字体(proportional font), 则空白字符的宽度将是不可预测的, 你可以使用格式化文本内容模式来添加 em 单位宽度的空白.

source: If you want a gap that has adjustable width or height, you can use an empty label if you specify a height or width for it. For example, to create vertical space in a <classname>VerticalLayout</classname>:
zh_cn: 如果你希望空白区域拥有可调节的宽度或高度, 那么你可以使用空白 Label, 并指定它的宽度或高度. 比如, 如果要在 <classname>VerticalLayout</classname> 内创建垂直空白的话:

source: You can make a flexible expanding spacer by having a relatively sized empty label with <literal>100%</literal> height or width and setting the label as expanding in the layout.
zh_cn: 你可以创造一个灵活扩展的空白区域, 方法是使用一个空白 Label, 设置它的高度或宽度为相对大小 <literal>100%</literal>, 并将它设置为随布局一起扩展.

source: Data Binding
zh_cn: 数据绑定

source: While <classname>Label</classname> is not a field component, it is a <interfacename>Property.Viewer</interfacename> and can be bound to a property data source, described in <xref linkend="datamodel.properties"/>. You can specify the data source either in the constructor or by the <methodname>setPropertyDataSource()</methodname> method.
zh_cn: 虽然 <classname>Label</classname> 不是一个 Field 组件, 但它是一个 <interfacename>Property.Viewer</interfacename>, 可以绑定到 property 数据源, 详情请参见 <xref linkend="datamodel.properties"/>. 你可以在构造函数中指定数据源, 或使用 <methodname>setPropertyDataSource()</methodname> 方法.

source: Further, as <classname>Label</classname> is a <interfacename>Property</interfacename>, you can edit its value with a property editor, such as a field:
zh_cn: 此外, <classname>Label</classname> 也是一个 <interfacename>Property</interfacename>, 因此你可以使用属性编辑器来编辑它的值, 比如使用一个 Field:

source: However, <classname>Label</classname> is <emphasis>not</emphasis> a <interfacename>Property.Editor</interfacename>, so it is read-only when bound to a data source. Therefore, you can not use <methodname>setValue()</methodname> to set the value of a connected data source through a <classname>Label</classname> nor bind the label to an editor field, in which case writes would be delegated through the label.
zh_cn: 但是, <classname>Label</classname> <emphasis>不是</emphasis> 一个 <interfacename>Property.Editor</interfacename>, 因此它绑定到数据源之后, 将是只读的. 因此, 你不能通过 <classname>Label</classname> 的 <methodname>setValue()</methodname> 方法来设置绑定的数据源的值, 也不能将 Label 绑定到一个编辑 Field, 这种情况下对值的写操作将被代理到 Label 之上.

source: The <classname>Label</classname> component has a <literal>v-label</literal> overall style. In the <parameter>PREFORMATTED</parameter> content mode, the text is wrapped inside a <literal>&lt;pre&gt;</literal> element.
zh_cn: <classname>Label</classname> 组件的最外层样式为 <literal>v-label</literal>. 在 <parameter>PREFORMATTED</parameter> 内容模式下, 文本将被包装在一个 <literal>&lt;pre&gt;</literal> 元素之内.

source: The <classname>Link</classname> component allows making hyperlinks. References to locations are represented as resource objects, explained in <xref linkend="application.resources"/>. The <classname>Link</classname> is a regular HTML hyperlink, that is, an <literal>&lt;a href&gt;</literal> anchor element that is handled natively by the browser. Unlike when clicking a <classname>Button</classname>, clicking a <classname>Link</classname> does not cause an event on the server-side.
zh_cn: <classname>Link</classname> 组件可以创建超链接(hyperlink). 链接目标地址以资源对象的方式表达, 详情请参见 <xref linkend="application.resources"/>. <classname>Link</classname> 是通常的 HTML 链接, 也就是一个由浏览器处理的 <literal>&lt;a href&gt;</literal> 元素. 与点击 <classname>Button</classname> 不同, 点击 <classname>Link</classname> 不会在服务器端触发事件.

source: Links to an arbitrary URL can be made by using an <classname>ExternalResource</classname> as follows:
zh_cn: 指向任意 URL 的链接可以使用 <classname>ExternalResource</classname> 生成, 如下例:

source: You can use <methodname>setIcon()</methodname> to make image links as follows:
zh_cn: 你可以使用 <methodname>setIcon()</methodname> 方法来生成图片链接, 如下例:

source: The resulting links are shown in <xref linkend="figure.components.link.basic"/>. You could add a "<literal>display: block</literal>" style for the icon element to place the caption below it.
zh_cn: 上例的运行结果见 <xref linkend="figure.components.link.basic"/>. 你可以对图标元素添加一个 "<literal>display: block</literal>" 样式, 将标签放置到图标的下方.

source: <classname>Link</classname> Example
zh_cn: <classname>Link</classname> 示例
